お前はその前に粉々に砕いてやるよ
在那之前 看我先把妳捏個粉碎
ウェンディを放しなさい　この　この
快把溫蒂放了 混蛋 混蛋
シャルル
夏露露
放しなさいよ
快放開她
ダメ…逃げて
不行…妳快跑
ウェンディを放して
放開溫蒂
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
この
你這個混蛋
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
シャルル　逃げて
夏露露 快跑啊
んだぁ　この猫は　食っていいのかよ
這只貓搞什麼啊 能不能吃啊
やめて　お願い
快住手 求你了
いや
不要啊
ウェンディ…空気
溫蒂…空氣
空気…おいしい空気
空氣…清新的空氣
フェイスの近くに漂う高濃度エーテルナノ
菲斯的周圍散發著高濃度魔能
空気がおいしい理由はこれだったんだ
原來是因為這個空氣才如此清新
これが混ざって私の体内に入れば
如果將其融入我體內的話
もしかして　私もナツさんみたいに…
說不定 我也可以像納茲哥那樣…
な　何だ
什 什麼
あんなに臆病で　弱々しかったウェンディが
沒想到那麼膽小又柔弱的溫蒂
今　ドラゴンフォースを手に入れたんだ
現在 竟也習得了龍之力
咆哮響徹天際 連命運也開始改變
既立下誓言 便就此開始
总  監
阿里斯
那永不完結的 『冒險故事』-FEARY TALE-
踏破鐵鞋無覓處
翻      譯
猪哉&龟蛋
未曾想 那就在燈火闌珊處
這衝動的火焰
校   對
沐沐&阿里斯
時間軸
怪    兽
沒有舍就沒有得 但唯獨這份羈絆
我絕不放手
即使停下腳步 “昨天”也不會追趕上來
壓    制
KiLin
而傳遞給“明天”的只有延續下來的這份心情
如果雙手緊握住“今天”的話
熊熊燃燒吧！站起來吧！
喚醒靈魂深處的奇跡 去開拓新的道路
向前出發！用這顆絕對不放棄的心
只要心懷所願 就一定能實現
相信這個「故事」…NEVER-END
I believe never-ending tale!
So, I`m going with my fellows!
ドラゴン…フォース
龍…之力
何じゃこりゃ
這是什麼玩意
冥
府
之
門
篇
永
遠
是
朋
友
風の声が聞こえる
我能聽到風的聲音
大気の鼓動を感じる
我能感覺到空氣的躁動
この空間は　今
現在 這個空間
私が支配しているんだ
由我來支配
消え…
不見了
このガキ
妳這小鬼
すごい
好厲害
おもしれえ
真有趣
砕け散れ　天下五剣　鬼丸
粉碎吧 天下五劍 鬼丸
甘い　数珠丸
太天真 數珠丸
ウェンディ　もう時間が…
溫蒂 沒有時間了
わかってる
我知道
これで　決める
就用這招來一決勝負
何だこれは
這是什麼
風？
滅竜奥義
滅龍奧義
照破　天空穿
照破 天空穿
俺の呪法はすべてのものを斬り裂く
我的咒法能斬斷一切
妖刀　三日月
妖刀 三日月
ウェンディ
溫蒂
斬撃モード
斬擊模式
俺の妖刀の斬れ味は　更に増すぜ
這樣一來 我的妖刀可就更加鋒利了
ウェンディ　時間が
溫蒂 時間…
私は…
是我…
この空間を…支配してるんだ
支配著…這個空間
無駄なことを
沒用的
俺の妖刀に斬れないものは
沒有什麼是我妖刀無法斬斷的
もっと…
再多一點…
もっと風を集めて
要聚集更多的風
なに
什麼
次から次へと風がまとわりついて
風不斷地糾纏過來
ほんの少しでいいから
哪怕只是一會兒也好
ナツさんのような力を…
請將納茲哥那樣的力量
ウェンディ
溫蒂
私に
賜予我
やった
成功了
なんで
為什麼
フェイスを壊したのに
明明已經破壞了菲斯
カウントダウンが止まらない
倒計時卻沒有停下來
あれ…体が…
咦…我的身體…
あれ…
咦…
こんなはずじゃ…
不應該是這樣…
ナツの雷炎竜の咆哮を吸収しちゃうなんて
他竟然吸收了納茲雷炎龍的咆哮
なんなんだよ　あいつ
那傢伙到底是什麼東西
さあどんな攻撃をしてきても
來吧 不管你們用什麼攻擊
その魔法の魂を吸収してさしあげますぞ
我都會幫你們把那魔法的靈魂給吸收掉
じゃあ　食いきれねえほどぶち込んでやる
那麼 我就喂到你吃不下去為止
おもしろい
真有趣
その魔法の魂はおいくらかおいくらか
你那魔法的靈魂有多少呢 有多少呢
ハデスって絶対こんなんじゃなかったと思う
我心目中的哈迪斯絕不是這樣的
イメージダウンだよね
太毀形象了
敵だったけど
雖然他曾經是敵人的說
これは…
這是…
手遅れだったようですな
看來沒能趕上啊
魔の時代が終わるときが来たようですぞ
魔法時代即將終結
ごめんなさい…
對不起…
どうしたというのだ　この振動は
這震動 發生什麼事了
何なの　これ
這是什麼
フェイスに反応しておるのです
這裏對菲斯產生反應了呢
クソッ
可惡
あと３分といったとこでしょうかね
看來也就還剩3分鐘左右吧
大陸中の魔力が失われます
大陸中的魔力即將消失
あと３分で？
還有3分鐘就？
魔法がなくなっちゃうの？
魔法會消失嗎
魔力なき魔導士の価値はおいくらか　おいくらか
失去魔力的魔導士的價值 能有多少呢能有多少呢
アイスゲイザー
冰欠泉
氷の造形魔法…興味深いな　少年
冰之造型魔法…真有意思啊 少年
こいつ…まったく攻撃が当たってる感触がねえ
這傢伙…完全沒有擊中他的手感
真実とは悲しき
真相總令人悲傷
さっきから何をブツブツ言ってやがる
你從剛才開始一個人自言自語些什麼呢
またかよこの振動
又來了 這震動
まもなく　か
快了嗎
これが本物の悪魔
這就是真正的惡魔
ミラ姉と互角？そんな…
她竟和米拉姐不分上下？怎麼會…
お前の相手は私だよ
妳的對手是我
何こいつ
妳是誰
かわいい顔したうえに猫耳とか
可愛的臉蛋加上貓耳朵
どんだけ媚びてんのよ
妳是得多會賣弄風騷啊
始まったか
開始了嗎
終わりだ　人間ども
結束了 人類
ポーリュシカたちの所まで攻め込まれているというのか
也就是說他們已經攻到波流西卡那裏了嗎
これ以上　引くなよ
不能再退了
ラクサスたちを守れ
保護好拉克薩斯他們
わかった　お前たちはここを頼む
我知道了 那這裏就交給你們了
魔障粒子を持った者を捜すのも忘れずにな
別忘了還要去找那個帶有魔障粒子的人
わしは加勢しに戻る
老夫回去支援她們
敵の数が予想以上じゃった
敵人的人數遠遠超出了我的預想
今　フェイスが発動したら　勝機はない
要是現在菲斯發動了 我們便毫無勝算
ウェンディ
溫蒂
間に合わなかった
我沒能阻止它
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
方法がないわけじゃ…　ないわ
並不是沒有…辦法了
フェイスは今　大量のエーテルナノを吸収してる
菲斯現在正在吸收大量的魔能
そのエネルギーを別の属性に変換できれば
要是能將這個能量轉換為別的屬性
自律崩壊魔法陣が発動して　フェイスは自爆するはず
促使自律崩壞魔法陣發動 菲斯應該就會自爆
そんなこと…　どこで知ったの
妳是從哪里知道這種事情的
未来
從未來
私の予知能力
靠我的預知能力
フェイスの発動しない未来を予知
我預知了菲斯沒有發動的未來
ううん　正確には検索したの
不 準確的說是搜尋到了
いくつも存在する未来の可能性のなかから
從眾多未來的可能性當中
フェイスが発動しない未来を見つけ出した
尋找到了菲斯沒有發動的未來
すごい
好厲害
たしか　未来の私はここの魔法陣をこうやって動かして
我記得 未來的我就是這樣操縱著這裏的魔法陣
シャルル　本当にすごい
夏露露 妳真的好厲害
こうやって文字を入力
這樣輸入文字
エネルギーを変換させる準備ができたわ
這樣就做好了能量轉換的準備
これで　私たち…
這樣一來 我們就能…
ここまでなの
到此為止了
この先の未来は真っ白
這之後的未來是一片空白
もうないの
沒有未來了
どういうこと
什麼意思
誤解しないで　フェイスは止まる
妳別誤會 菲斯是會停止的
この文字に触れば
只要碰觸這個文字
じゃあ…
那麼…
触ったらフェイスは自爆する
碰觸後菲斯就會自爆
つまりね　私たちも助からない
也就是說 我們也必死無疑
私　思うんだけど
其實我在想啊
魔法がなくても生きていけると思う
即使沒有魔法我們也能活下去的
ほら　エドラスみたいに
你想 就像在艾德拉斯那樣
ダメだよ
不行
みんな戦ってる最中
大夥正在戰鬥著
今　急に魔法が使えなくなったら…
要是現在突然無法使用魔法的話…
そうよね
也是呢
ウェンディ　爆発の範囲が予想　予知もできない
溫蒂 我無法測算或預知出菲斯爆炸的範圍
できるだけ遠くへ逃げて
妳要儘量跑遠一點才好
ここは　私がやるから
這裏就交給我吧
何言ってるのよ　シャルル
妳在亂說什麼 夏露露
ダメだよ
不可以
お願い　生きてウェンディ
拜託妳了 活下去 溫蒂
ダメ　シャルルをひとりにはさせない
我不 我不會留下妳一個人的
早く逃げなさいよ　起爆できないじゃない
妳趕快離開這裏 不然妳讓我怎麼引爆菲斯啊
嫌だ
我不要
私たちは　ずっと　一緒なんだ
我們要永遠在一起
ずっと
永遠
ウェンディ
溫蒂
もう　飛ぶ力も残ってない
我已經沒有力氣再飛了
逃げられないのよ
我們逃不掉的
わかってる　私だって　もう動けない
我知道 我也一樣 已經動不了了
遠くは　　行けないよ
跑也跑不遠的
どこにも行かない
我哪里都不去
私たちの冒険も　ここまでだね
看來我們的冒險也就止步於此了
でも　楽しかったよ
不過我很開心
ずっと　シャルルと一緒だったから…
因為一直都和夏露露在一起
ここを触ればいいんだね
碰觸這裏就可以了吧
一緒にやろっ
我們一起來吧
ずっと　一緒だったもんね
我們一直都在一起呢
あんた　また泣いてるの
妳怎麼又哭啦
だって…
因為…
まったく　もう
真拿妳沒辦法
じゃあ　もう泣かないから　友達になってくれる
那我不哭了 妳能做我的朋友嗎
友達
朋友
友達っていうのは…
朋友就是…
えっと　その　わかんない
那個 誒 我也不知道
何よ　それ
這算什麼嘛
それじゃあ　友達ね
那我們就是朋友了
やった
太好了
ずっとだよ　ずっと一緒だよ
是永遠哦 我們要永遠在一起
あ…あの
那…那個
ケットシェルターから来ました　ウェンディ･マーベルです
我是來自妖貓之宿的溫蒂•瑪貝爾
よ…よろしくお願いします
請…請多關照
ウェンディ？
溫蒂？
お前　あの子知ってるのか
你認識她嗎
ケットシェルター　聞いたことのないギルドね
妖貓之宿 從來沒聽說過這個公會啊
だが　ただならぬ魔力を感じる
但是 我可以感受到她非凡的魔力
シャルル　ついてきたの
夏露露 你也跟來了啊
当然よ　あんた１人じゃ不安でしようがないもの
當然了 只有妳一個人的話太不讓我放心了
それに　ずっと一緒って言ったじゃないの
還有 妳不是說過我們要一直在一起嗎
また　友達になってね
下輩子我們還要做朋友
当たり前じゃない
那還用說嗎
間に合った
趕上了
無茶しやがって
真是亂來
まさか　フェイスを破壊してくれるとはな
沒想到這兩位小小的勇士
こんなに小さな勇者たちが
竟然把菲斯給破壞掉了啊
請不要再拒絕 讓我與你一同承擔
哪怕痛徹心扉也無妨
即使是偶然的相遇 也定有其寓意
雙手重疊 認真傾聽
哪怕是簡單的話語 也不必擔心
只要心貼著心 定能互相傳達
FOREVER 只要你回來就好
無論何時 我都會在這裏揚起微笑等你回來
即便我們分離 亦永世不變
不要忘記 我們握著開啟同一扇門的鑰匙
ウェンディとシャルルによって　フェイスの発動は阻止され
溫蒂和夏露露成功阻止了菲斯的發動
喜びに沸くフェアリーテイルだったが
雖然這讓妖精的尾巴士氣大振
しかし　そのことが逆に　悪魔たちの逆鱗に触れた
但卻觸碰到了惡魔的逆鱗
ハーデースの魂を持つフランマルスが
吸收了哈迪斯靈魂的弗蘭馬爾斯
恐るべき魔力を持って　ナツたちに襲い掛かる
憑藉那令人畏懼的魔力向納茲等人襲來
次回　タルタロス編
下集 冥府之門篇
ヘルズ・コア
地獄之核
大切なものは　この手で守る
重要的東西要用這雙手來守護